Лабораторна робота №1
Клевчук Марія, ІПС-22

Перелік 1: 7. (****) Графи на основі списку суміжності, матриці суміжності (збереження даних у вершинах та ребрах графів). 
Додавання та видалення вершин/ребер. Перевірка на зв’язність графу. Визначення відстані між двома вершинами графу. 

Перелік 2: 9. Історії/сюжети (художніх книг, фільмів, комп’ютерних ігор, історичні події)
Персонажі. Середовище, зокрема місця перебування. Події.
Генерація звітів за певною вибіркою (наприклад, що робили задані персонажі в заданий проміжок часу). 
Правила «реальності» подій, їх  перевірка (наприклад, що персонаж не може знаходитись в один час в двох різних місцях). 
Моделювання альтернативних варіантів подій.

Виконані найпростіші доктести для декількох класів (для особистого ознайомлення)

Реалізовано: ~12 класів, ~30 полів, ~35 нетривіальних функцій. Виконано 3 ієрархії успадкування (одна на три класи: 
GraphAdjList, Location, SpecialLocation; інші дві на два класи: Character && MainCharaster, Character && SideCharacter).
Реалізовано ~ випадків поліморфізму: template in Item class, dynamic polymorphism???

Функція main() у фінішному варіанті була згенерована AI ChatGPT.